o Olá gente querida do coração verde
amarelo mais uma edição do seu jornal
foto do Brasil sempre eu compromisso
toma verdade e queremos saber onde você
está agora conferir esta edição do
jornal Foco do Brasil nos conte aí deixe
o seu comentário a sua opinião Veja se o
Sininho de notificações está ativado
para sempre ficar por dentro de nossas
atualizações e participe do chat ao vivo
vamos agora as notícias desta edição
declaração dada durante reunião remota
com outros presidentes da América do Sul
integrantes do pro sul foram para o
desenvolvimento e Progresso da América
do Sul
o Jair bolsonaro disse estar determinado
a trabalhar pelo desenvolvimento da
Amazônia do Brasil e dos demais países
sul-americanos em sua fala bolsonaro
destacou que o Brasil propôs o ano
passado a criação de um fundo do banco
interamericano de desenvolvimento para
financiar ações na região Amazônica ele
também falou sobre outros assuntos
incluindo o enfrentamento a pandemia são
os estados soberanos para mitigar os
efeitos nocivos da camisa 9 na economia
e na sociedade tem se mostrado decisiva
a pandemia suspendeu as atividades da
cadeia produtiva de nossos países e teve
impactos severos sobre os níveis de
emprego e renda em todo mundo para
enfrentar essa situação nosso governo
criou um dos maiores programas sociais
do mundo prestando auxílio emergencial a
mais de 67
os brasileiros em situação de
vulnerabilidade aqueles que não têm
emprego ou que trabalham no setor
informal os pagamentos totalizaram mais
de 50 Bilhões de Dólares neste momento
trabalhamos para estender esse o auxílio
emergencial do governo federal por mais
alguns meses até que consigamos superar
a situação lamentável que temos ainda
hoje é salto que o Emir qualificou a
resposta do governo brasileiro à
pandemia como rápida e substantiva e
deixou um cara a importância do
comprometimento das autoridades mesmo
nas atuais circunstâncias com o teto de
gastos o equilíbrio fiscal estamos
firmemente determinados aprovar
iniciativas que não permitir o
crescimento sustentado da nossa economia
nos próximos anos como a reforma
administrativa a reforma tributária
com a nova lei de falências Ea
privatização de empresas estatais sobre
o novo ministro da saúde Você já está
por dentro aí da vida quem é o novo
ministro da saúde do Brasil um renomado
e experiente médico Dr Marcelo Queiroga
natural de João Pessoa é é paraibano e
se formou em medicina pela Universidade
Federal da Paraíba fez residência em
cardiologia no hospital Adventista
Silvestre no Rio de Janeiro é
especializado em cardiologia presidente
da Sociedade Brasileira de Cardiologia
Marcelo possui doutorado em bioética
pela Faculdade de Medicina da
Universidade do Porto em Portugal em
andamento desde 2010 em seu currículo e
se ainda trabalhar com o diretor do
Departamento de hemodinâmica e
cardiologia do Hospital Alberto Urquiza
Wanderley como cardiologista no Hospital
Metropolitano Dom José Maria Pires ambos
na Paraíba
o herói a presidente da Sociedade
Brasileira de Cardiologia por isso é já
conhecido de longa data do presidente
Jair bolsonaro e de muitos brasileiros o
primeiro sinal do seu estilo de trabalho
segue a orientação do presidente Jair
bolsonaro que determinou um amplo debate
com a comunidade médica o presidente
determinou que se fizesse uma amplo
debate com a comunidade médica hora que
a gente harmonize mais as relações e
tenhamos um resultado melhor diante da
pandemia Queiroga disse ao ser
confirmado como ministro da saúde para
Queiroga o SUS tem sido uma grande
ferramenta no enfrentamento da pandemia
declarou ainda que o objetivo para 2021
é garantir cobertura vacinal mais Ampla
o possível tá aí é um bom nome tem uma
longa experiência parece ser um cara
equilibrado e que certamente poderá
é um trabalho bem interessante sobretudo
nesse momento ou de muitas doses de
vacina estão chegando e vão chegar agora
já nos próximos dias ampliando
enormemente o número de vacinados contra
covid-19 esperamos e é vital que o novo
Ministro tenha sucesso neste momento o
vice-presidente Hamilton Mourão se
pronunciou a respeito o presidente é o
responsável por tudo o que aconteça ou
deixe de acontecer desse Mourão sobre a
política para a saúde e outra declaração
dele dando muito que falar quando ele o
vice-presidente Hamilton Mourão afirmou
de que o governo federal deveria ter
realizado uma campanha de
conscientização da população desde o
início da pandemia para incentivar o uso
de máscaras e contra aglomerações o
vice-presidente considera que o governo
federal falhou ao não
e para essas medidas eu Julgo que nós
deveríamos ter desde o começo tido uma
campanha em nível Federal uma vez que as
medidas locais pertencem aos gestores e
isso é inconteste o incontestável mas
uma campanha séria de conscientização da
população afirmou Mourão uma coisa você
estar em reunião em família e todo mundo
você sabe de onde veio se teve doença se
não teve doenças que teve contato se não
teve contato outra coisa é você ir para
ambiente onde não há nenhum tipo de
controle e isso a gente deveria ter
falado o tempo todo assim como as
próprias questões mais elementares do
uso de máscara de lavar as mãos do uso
de álcool acho que isso foi uma falha
Nossa aqui no governo que a gente podia
ter trabalhado melhor o vice-presidente
de se considerar que a comunicação
social do Governo foi claudicante e por
isso houve falha na campanha
E aí mais uma declaração ligeiramente
polêmica do vice-presidente Hamilton
Mourão muito muito muita conversa nas
redes sociais a respeito dessas
declarações de Mourão a reclamação dos
consumidores brasileiros em 2020 em 2020
as plataformas geridas pelo governo
federal registraram mais de 3 milhões de
reclamações em todo o país os dados
foram divulgados pela secretaria
nacional do Consumidor a senacon que a
do Ministério da Justiça e Segurança
Pública boletim consumidor em números
reunião balanço das reclamações de
consumo em 2020 das duas principais
bases de dados públicos do Brasil o
Sistema Nacional de informações de
Defesa do Consumidor sindec e a
plataforma online consumidor gov. Br
administrada pela cena como pelo Portal
consumidor.gov foram mais de 1 milhão de
reclamações sendo que os
é mais demandadas foram telecomunicações
seguido por serviços financeiros depois
varejo/comércio eletrônico Depois teve
energia elétrica e por fim indústria
cerca de setenta e oito por cento foram
solucionados e o atendimento teve um
prazo médio de até 8 dias segundo a
secretária Nacional do Consumidor
Juliana Domingues em 2020 foram
registradas e finalizadas quase 1 milhão
e 200 mil reclamações na plataforma
sendo que 99% dessas reclamações foram
respondidas ou que para a secretária é
muito importante porque mostra o
movimento de boa-fé dos fornecedores é
ingressar na plataforma e efetivamente
buscar resolver os problemas a
plataforma é um serviço público que
possibilita a resolução de problemas
diretamente entre o consumidor EA
empresa pela internet de forma simples
sem a necessidade de instauração do
processo administrativo ou judicial
e as empresas interessadas aderem
voluntariamente ao consumidor. Br
atualmente a plataforma conta com
novecentos e noventa e duas empresas
participantes entre elas operadoras de
telefonia de internet de transporte
aéreo de comércio eletrônico vestuário a
água e energia a plataforma é mais uma
alternativa para ampliar o atendimento à
população não substituindo os serviços
prestados pelos órgãos de Defesa do
Consumidor que continuam atendendo por
meio dos canais tradicionais dono da
Friboi quero comprar mesmo a Rede Globo
Pois é se quer ou não a gente não sabe
mas foi a notícia que deu e continua
dando o que falar nos últimos dias como
já vimos aqui mesmo que o grupo
controlado pela família marinho tem
alegado em nota que seja a venda ou e
não negociação conforme noticiado pelo
jornal jornal
e da manhã segundo a empresa nunca houve
qualquer intenção de venda do grupo
Globo por parte de seus acionistas disse
uma nota no grupo Globo Já segundo o
jornal O BTG pactual do banqueiro André
Esteves estaria intermediando a venda do
grupo Globo o provável comprador de
acordo com o Correio da Manhã seria o
grupo j&f joesley e Wesley Batista Por
Um Valor estimado em 25 bilhões de reais
e é gozado que quando se falou em JF na
notícia imediatamente muitos internautas
brasileiros ligaram a empresa
controladora da Friboi a um filho de um
conhecido político Nacional em função de
boatos antigos que ainda circulam por aí
E ainda de acordo com a publicação O
Bilionário Carlos slim dono da Embratel
net e claro poderia associar-se a
e na compra do grupo Globo uma vez que
como mexicano ele não poderia ter um
controle de uma empresa de comunicação
brasileiro de acordo com a constituição
é um estrangeiro pode ter até trinta por
cento do Capital total e do Capital
volante de empresas jornalísticas e de
radiodifusão brasileira Como já disse a
Globo emitiu essa nota negando a
negociação mas muitos rumores EA notícia
repercutiu em grandes e pequenos
veículos de comunicação a respeito e que
a situação não está fácil por lá não
está inclusive para os profissionais que
atuam na emissora por exemplo durante
uma exibição ao vivo da Globo News um
ciclista gritou aquele bordão conhecido
de duas palavras aí nas redes sociais
enquanto a repórter ele fazia uma
participação no informa no informativo
da emissora a jornalista ficou então
irritada e parou para questionar a
atitude do homem só um minuto você vai
xingar novamente
e essa pessoa está passando
insistentemente aqui desculpa a Lívia
teve que interromper as informações tão
essenciais nesse momento para tentar
inibir essa pessoa disse a repórter ela
reagiu após três tentativas frustradas
de passar informações sobre o número de
casos e covid-19 em São Paulo em seguida
a repórter fez um desabafo para
apresentadora que perguntou se ela
preferia parar para retornar em outro
momento você me perdoe pela minha
atitude mas eu tive que ir até ele
porque eu vi que ele passou três vezes
para interromper o nosso trabalho as
pessoas querem se manifestar né às vezes
se manifestam de uma maneira exagerada
de si a repórter
e o presidente da Câmara dos Deputados
Arthur Lira afirmou que aguarda o mais
rapidamente possível a edição da Medida
Provisória que vai retomar o pagamento
do auxílio emergencial para diminuir a
angústia das pessoas que mais precisam
Arthur Lira afirmou que a emenda
constitucional promulgada nesta
segunda-feira dá suporte para a economia
EA cidadania funcionarem segundo ele o
governo federal os governos estaduais e
municipais possuem mais um instrumento
de Equilíbrio fiscal e previsibilidade
das contas públicas Lira considera
inédito que uma proposta dessa grandeza
tenha sido aprovada em apenas duas
semanas de votação nos plenários da
câmara e do Senado a nova lei permite ao
governo federal pagar nova rodada do
auxílio emergencial
o buner haveis com o montante de
quarenta e quatro bilhões de reais fora
do teto de gastos a previsão é que o
benefício seja pago para apenas um
membro da família no valor de r$ 250
durante quatro meses mulheres com filhos
terão direito à cota mais alta de 375 e
pessoas que moram sozinhas com a cota de
r$ 150 o presidente da Câmara afirmou
também que com a instalação das
comissões permanentes da câmara na
semana passada ele espera que comecem a
tramitar agora as reformas
administrativas e tributárias e através
o presidente da frente parlamentar
evangélica o deputado federal Cesinha da
Madureira a bancada evangélica declarou
apoio ao presidente Jair bolsonaro mais
uma vez foi entrevista ao portal
antagonista que o deputado declarou o
presidente bolsonaro hoje tem o nosso
apoio
e a igreja tem orado pelo presidente e
tudo que pudermos fazer para apoiá-la em
suas decisões nós iremos fazer o Brasil
vai melhorar isso sozinho o pastor da
Assembleia de Deus disse que nunca houve
no Brasil um governo que começa e
termina o dia falando em Deus e ainda
que é um pouco difícil falar qualquer
coisa contra esse governo ele também
comentou a possível candidatura de Lula
para as eleições de 2022 o Lula já
começou declarando o que é contra
evangélico que é contra a Igreja
respondeu ele referindo-se ao discurso
de Lula e polemizou inclusive onde ele
mencionou que o papel das igrejas é
orientar as pessoas não é vender grão de
feijão ou fazer culto cheio de gente sem
máscara porque disse Lula perguntado
acerca da opinião dos Evangélicos ser
unânime e afirmou que unanimidade não
houve nem com Jesus vem Jesus teve uma
limidade não seria o boi
eu queria se alguém tiver um na linha
idade hoje está meio errado isso aí
encerrou Zezinho ainda sobre evangélicos
a gente teve a informação aí dessa
reunião que teve o presidente Jair
bolsonaro agora com o pastor Silas
Malafaia no Palácio do Planalto não é o
Malafaia chegou a gravar um vídeo
fazendo também uma convocação geral aos
cristãos ao lado do presidente bolsonaro
Silas Malafaia pastor pediu um jejum em
prol da nação brasileira no próximo dia
29 e o presidente bolsonaro comentou
agradecemos a todos que estão fazendo
jejum pelo futuro do nosso Brasil e o
processo do impeachment de Viseu no Rio
de Janeiro Como anda o Superior Tribunal
de Justiça STJ compartilham elementos
importantes para o andamento do processo
do governador afastado do Rio de Janeiro
o processo de impeachment de Viseu
caminha para reta
e em delações premiadas o ex-secretário
de saúde de Mar Santos e o empresário
Edson Torres contam detalhes de Como
funcionava o esquema de propina e
corrupção supostamente criado pelo
Governador Edmar Santos disse inclusive
que vídeos eu cobrava Vinte por cento de
propina de contratos firmados com o
governo estadual do Rio de Janeiro esse
material que é importante para o
andamento das investigações está sendo
compartilhado com a Assembleia
Legislativa do Rio de Janeiro alerj com
a defesa do político e principalmente
com o tribunal misto formado por cinco
deputados e cinco desembargadores este
tribunal vai decidir sobre o impeachment
de Viseu o relator de tribunal que é o
Deputado waldeck Carneiro do PT Acredita
que até o fim do funcionamento dessa
corte o início do mês de maio será
possível ter uma definição se os
direitos políticos devido seu serão ou
não cassado
hoje ouviremos o ex-secretário Edmar
Santos agora não mais constrangido
digamos assim pelo sigilo que pesava
sobre sua colaboração premiada depois
disso faremos então o interrogatório do
acusado diz o relator para que vídeos ou
seja cassado são necessários sete dos
dez votos do tribunal quem diria em
Viseu que começou a pandemia com ar de
superioridade criticando o presidente aí
bolsonaro pagando de ou o protetor da
Saúde O Guardião da saúde no final das
contas Triste Fim de Brasília André
Luíza Matias mercado de trabalho
brasileiro retomou o viés de crescimento
no começo de 2021 e registrou em janeiro
a criação de 260 mil 353 vagas formais
de trabalho antes disso
o segundo dados do CAGED divulgados pelo
Ministério da economia o saldo é
resultado de um milhão 527 1083
contratações diante de 1 Milhão 266 1730
o número de demissões foi o maior
resultado para o mês desde o início da
série histórica em 1992 gente em 2020 o
país registrou 142 mil novas vagas com
carteira assinada a mais do que
desligamentos o terceiro ano seguido de
registro positivo mesmo com a pandemia
do novo coronavírus que levou o
desemprego em escala global no mês de
janeiro de 2021 todos os grupamentos de
atividades econômicas apresentaram saldo
positivo o setor da indústria foi o
grande destaque e com os dados o
Ministro da Economia Paulo Guedes
afirmou que há sinais em toda a parte
que a economia
quem sabe colando Desde o ano passado
Guedes Fala nessa retomada em ver da
economia ou seja de uma recuperação
rápida após uma queda abrupta causada
pela pandemia de couve 19 e olha gente o
Ministro da Economia Paulo Guedes que
saiu também defesa da operação lava-jato
ao afirmarque bilhões foram devolvidos
aos cofres da Petrobras a uma infestação
em entrevista ao canal CNN Brasil ocorre
uma semana depois da decisão que anulou
a quando as condenações de Lula na lava
jato em Curitiba a lava-jato não foi uma
ficção desse Paulo Guedes aconteceram
uma porção de coisas pode ter tido
arbitrariedades e um lado ou de outro
mas a verdade é que bilhões foram
devolvidos se milhões foram devolvidos
bilhões foram roubados em diretor da
Petrobras que devolveu 100 milhões de
dólares muita coisa aconteceu e
realmente
a grande liderança política frente disso
tudo disse Paulo Guedes aí petistas
Aliados e Lula mã destacaram anulação
como se fosse uma eliminação da das
condenações e dos crimes e continuarão
sendo julgados mas infelizmente de
acordo com o que reverberou por aí e
cima ativas na corte é de que serão
necessários até cinco anos para que os
processos contra lula remetidos agora
para a justiça federal do Distrito
Federal né sejam concluídos na primeira
instância depois das anulação
justificada pela ideia de que se
anulação não ocorresse toda a lava-jato
iria para o pau para o brejo com a
suspensão de moro só que no fim a
questão da suspensão continuando agora
o voto decisivo ser favorável para tudo
ir por água abaixo mesmo que alguns
poderosos ninguém apesar da reviravolta
jurídica em favor do principal
condenados da lava jato a decisão
individual de anulação não transformou
ex-presidente em um inocente embora
devolva a Ele o status de ficha limpa e
o direito de se candidatar nas próximas
eleições no cenário Brasília é
amplamente favorável à investigado gente
por escândalos investigados por
escândalos de corrupção a primeira e
segunda instâncias da capital já
arquivaram casos como quadrilhão do PT
acusação de que uma aspirante a Bellator
seria subornado para ficar calado e o
processo em que Lula e seu sobrinho
tayguara Rodrigues eram suspeitos de
receber propina da Odebrecht em um
esquema em Angola Então somente após
nova condenação por órgão colegiado é
que
e provavelmente Lula Voltaria a ser
enquadrado como ficha-suja e impedido de
disputar cargos eletivos pelas projeções
inclusive de integrantes da corte de
vazão aí a imprensa e só deve ocorrer
depois de 2026 mas tudo pode piorar Caso
seja declarada a suspensão tudo nas mãos
de Cássio Marques Nunes que inclusive
será homenageado o presidente Jair
bolsonaro decidiu como decorar o
ministro kassio Nunes Marques com a
medalha de grande-oficial da Ordem do
mérito militar a condecoração deverá ser
entregue em Dezenove de abril dia do
exército brasileiro Nunes Marques foi
indicado a corte pelo presidente Jair
bolsonaro em outubro de dois mil e vinte
entrou aí no lugar de Celso de Mello que
se aposentou o novo caça brasileiro Saab
gripen iniciou sua fase
e em velocidade supersônica sobre os
céus do interior paulista os voos estão
acontecendo em Gavião Peixoto interior
de São Paulo ela fica a fábrica da
Embraer e o centro de desenvolvimento do
gripen brasileiro em parceria com a
fabricante do avião a sueca Saab dos 36
modelos comprados por cerca de 25,8
milhões de reais 15 serão produzidos
naquela unidade os testes supersônicos
são vitais para aferir os limites dos
sistemas da aeronave a velocidade máxima
atingida pelo avião vai até duas vezes a
velocidade do som cerca de dois mil e
quatrocentos quilômetros por hora e é a
senha do governador de São Paulo João
Dória que afirmou que vai ajudar a levar
o presidente Jair bolsonaro a julgamento
em tribunais internacionais por sua
condução no combate à pandemia de
covid-19 no país e ele disse
e em comissão de acompanhamento da
pandemia no Congresso curioso é que
Dória diz isso justamente ainda os dias
onde São Paulo bateu recorde no número
de mortes por covid-19 como explicar
isso Glória que terá uma conexão
indireta com lula agora o governador
Wellington Dias do PT do Piauí será o
emissário de Lula nas conversas com o
PSDB e outros partidos do centro A
Estratégia do PT encontrar um lugar para
Lula na crise sanitária é hora de dar os
braços ao João Doria ao Eduardo Leite
Independente de 2022 é hora de os
líderes demonstrarem grandeza afirmou o
petista do Piauí e emissário que
conversou com lula a ideia dos petistas
é tentar criar uma ilusão de que Lula
está ajudando muito na pandemia seja
para a
o vídeo e também para incomodar
bolsonaro E assim a inclusão de Lula nos
diálogos sobre a crise teria dois
objetivos mantendo em evidência nas fora
do noticiário sobre seus problemas
judiciais e reforçar a estratégia de
buscar estabelecer Pontes com o centro
isso não é novidade para ninguém a força
de bolsonaro juntar o povo é muito
grande e a oposição julga que é preciso
agora nesse momento aqui unidade e
divisão só ali na hora do primeiro turno
mesmo agora é hora de bater e de atacar
o presidente da república e o governo
bolsonaro diz a oposição
Oi e essa força de bolsonaro apavora
mesmo a esquerda o centro e forma que
eles não vem uma alternativa a não ser
pensar já em uma estratégia de unificar
os ataques e até pensando em tudo e
todos contra bolsonaro e o povo que está
com bolsonaro em eventual 2º Turno
contra ir para ver se depois nesse
eventual segundo turno conseguem trazer
o povo para seu lado agora João Amoedo
candidato derrotado na disputa à
presidência de 2020 também concordou o
ex-presidente Lula sobre as iniciativas
para o combate à pandemia do coronavírus
ou a iniciativa para tentar tirar
proveito político do assunto mas Amoedo
frisou que Lula teve suas condenações
anuladas pelo pela corte por burocracia
mas ele afirmou que os crimes foram
cometidos e comprovados não existe isso
a ser uma pessoa coitado colado na
cadeia completou Amoedo a deputada
Federal Bia kicis utilizou as redes
sociais para mostrar insatisfação com a
cobertura jornalística das manifestações
controlar o final aliás muitas críticas
não é a a cobertura ou a inexistência da
cobertura da grande mídia dessas
manifestações o domingo dia 14 em sua
conta do Instagram Bia kicis publicou
uma imagem ironizando os jornalistas
onde estamos jornalistas aqueles
Profissionais que são pagos para
informar o povo dos assuntos relevantes
onde estavam ontem no caso domingo
durante o dia com pourri disse mas
manifestações por todo o país em apoio
ao presidente Jair bolsonaro e em defesa
do direito ao trabalho e à liberdade
questionou Bia kicis
o Arthur Lira vai na contramão dos
governadores e afirma não haver
necessidade de medidas mais duras como
um Lock Down geral o mesmo medidas mais
restritivas do Brasil para conter a
pandemia o presidente da Câmara dos
Deputados Arthur Lira apoia a
despolitização da pandemia uma visão
mais técnica de saúde para combater a
couve 19 a declaração foi dada nesta
segunda-feira segundo ele não há
necessidade neste momento de medidas
mais duras todos os extremos neste
momento são complicados extremos não
ajudam segundo ele casos pontuais
merecem ser tratados de maneira
diferenciada pois o Brasil é um país
Continental como se fosse a Europa por
isso não se pode defender um Lock Down
geral "unlock download 100 porcento é
uma loucura vai causar mais estabilidade
do que estabilidade no
é um Lock Down 0 é falta de
racionalidade fechados de certo é a sua
opinião trará desconforto os
governadores que já senão com essa
bandeira do fecha tudo Arthur Lira
declarou ser otimista por natureza e
considera ser possível deixar funcionar
a economia a partir de critérios
técnicos para ele medidas protetivas de
fechamento da economia são perigosas se
faz necessário é vacinar e buscar
alternativas presidente da Câmara disse
que a população já sabe que pode e o que
não pode de Brasília Fábio Santos
o Carlos bolsonaro Vereador do Rio de
Janeiro comentou em suas redes sociais
algo relacionado a essa é polêmica do
momento a intimação policial recebida
pelo youtuber Felipe Neto chamado para
prestar esclarecimentos no âmbito de uma
investigação por crime contra a
segurança nacional por ter chamado o
presidente Jair bolsonaro de genocídio
Felipe Neto levou o maior susto quando
Bateram na porta dele o apartamento da
moradia de Lima e muito mimimi nas redes
sociais em relação a isso já o vereador
do Rio Carlos bolsonaro declarou que se
o tal combate ao discurso de óleo vale
para o lado de cá tem que valer para o
lado de lá também a postagem o vereador
também afirmou que nunca foi contrário à
liberdade de expressão ou favorável ao
alto teor de autoritarismo por anos
somos outro lá
oi Google que há de pior Enquanto isso a
esquerda calor e cala todos sob o mantra
do combate ao discurso de Ódio mesmo o
propagando descarada e diariamente basta
provar em um ml do próprio veneno e
viram vítimas de autoritarismo escreveu
Carlos bolsonaro em mais um teste uma
quando a prisão violência contra a
liberdade de expressão acontece contra a
gente favorável ao governo contra a
gente conservadora contra a gente da
direita como dizem é um posicionamento
da esquerda e desde que se manifestam aí
favoráveis a esse discurso No entanto
quando acontece com gente da esquerda
minha nossa é uma autoritarismo é isso e
aquilo é um mimi lascado uma matéria bem
Interessante foi publicada em dia
em sites que mostram o motivo de antes
de lutar contra a corrupção Nós também
precisamos lutar por um estado inclusive
além de não corrupto mais enxuto menos
peso no lombo do brasileiro sobretudo
porque o estado gigante favorece a
corrupção e ainda é esse cansaço que
todo brasileiro sente imposto pelo
Estado grande que temos porque a maior
parte do que sustentamos com os impostos
não retorna de jeito nenhum em
benefícios à população mas sim mantém
muitos Vivendo muito bem vivem
tranquilos tem o melhor plano de saúde
tem a melhor assistência de segurança a
melhor previdência os melhores salários
tem estabilidade ou seja não tem a
insegurança do Trabalhador comum tem até
auxílio-moradia
e daqui até a eternidade tudo pago por
nós vamos ao mercado ao posto de
gasolina pagamos as taxas impostos
tributos e por isso a maioria de nós
nunca vai conseguir comprar por exemplo
um carro 0 km e aqueles que uma vez na
vida conseguem tirar da concessionária
um carro nacional depenado ou vão passar
pagando o financiamento uma boa parte de
suas vidas às vezes falindo até tendo
que vender até Imóveis ou seja lá o que
for para dar conta do financiamento a
longo prazo e com juros ainda pesados na
carros depenados falta até o retrovisor
em geral do lado do caroneiro que chamam
de carro popular porque a nossa Clara
segundo os poderosos Então esse que
consegue uma vez na vida comemorar mais
do que quando o Brasil conquista a copa
do mundo porque é quase um mim
e o acontecido Então temos caiu também a
ideia a visão é de tanto carro velho nas
ruas esse país porque pasmem mais uma
vez o vilão do Imposto é o ICMS Isso
mesmo o ICMS o imposto que está
colocando em guerra estados e o governo
federal nos combustíveis a matéria traz
um comparativo gente de quanto custa um
certos veículos com impostos e o mesmo
veículo sem os impostos presta atenção o
Chevrolet Onix preço atual da versão
básica 61 r$ 1090 agora olha só o mesmo
carro sem impostos 38 1773 reais o pus
modelo Plus preço atual da versão básica
66 1520 sem impostos 42220
o o o Jeep Renegade preço atual da
versão básica 83990 valores sem impostos
47 1765 reais ou Gol Volkswagen Gol
preço atual da versão básica 56.000 190
sem imposto o gol fica por 35 1663 Fiat
Mobi preço atual versão básica 40.990
sem impostos 26.016 reais Chevrolet
Tracker preço atual da versão básica 92
1.850 mas sem impostos você vai pagar o
iria pagar 58 1931 Hyundai Creta preço
atual versão básica 78 1990s é impostos
44 1921 e assim vai
o carro aí que custa r$ 40000 sem o
imposto ficaria por r$ 25 r$ 1000 então
Nobre brasileiro que você que é
brasileiro mora nos Estados Unidos na
Europa Está explicado porque aí os
carros custam tão mais baratos carros
usados São tão mais baratos no exterior
que no Brasil é porque aí também os
carros novos custam o justo é E aí a
carga em cima do povo não é tão grande
como aqui e não adianta dizer ah mas na
vida o fim da história curta a mesma
coisa o detalhe quem mora fora do Brasil
ganha em euro ganha em dólar Enfim uma
situação bem diferente
e eu Presidente Jair bolsonaro do fim do
dia dessa terça-feira teve mais uma
conversa com apoiadores no Alvorada I
Oi minha linda eu sou de Manacapuru AM
a minha família minha mãe meu irmão e
E aí
Oi calma aí calma aí obrigado não Olá
tudo bem Se Deus quiser tudo bem
chegamos ao final desta edição do jornal
do Brasil pela sua atenção e que Deus
abençoe a você e a sua família